<Brons:What goes up...>
...Must come down. Maak een sidescroller beginpositie. Plaats een cube
aan het begin van het level. Op de cube komt een script met de 
volgende eigenschappen; Als het script start, beweegt de cube naar 
rechts en omhoog. De horizontale verplaatsing en verticale "klim" 
hoek moet je in kunnen stellen via de inspector. Als de cube een 
-via de inspector in te stellen tijd-"vliegt", wordt de verticale
klim hoek gespiegeld en vliegt de cube weer naar beneden. 
Als de cube de grond raakt stopt het met bewegen.
Klaar?: Done

<Zilver:Curve>
Maakt een sidescroller beginpositie. Plaats een cube aan het begin 
van het level. Op de cube komt een script met de volgende 
eigenschappen; Als het script start, beweegt de cube naar rechts 
en omhoog, naar mate de cube hoger komt neemt de snelheid af. 
De horizontale verplaatsing, verticale "klim" hoek en snelheid moet je
in kunnen stellen via de inspector. Als de snelheid nul wordt, wordt 
de verticale "klim" hoek gespiegeld en vliegt de cube weer naar 
beneden, hierbij neemt de snelheid weer toe.  Als de cube de grond 
raakt stopt het met bewegen.
Klaar?: Done.

<Goud:Bounce>
Maak een sidescroller beginpositie. Plaats een cube aan het begin van 
het level. Op de cube komt een script met de volgende eigenschappen; 
Als het script start, beweegt de cube naar rechts en omhoog, naar mate
de cube hoger komt neemt de snelheid af. De horizontale verplaatsing,
verticale klim hoek en snelheid moet je in kunnen stellen via de 
inspector. Als de snelheid nul wordt, wordt de verticale "klim" hoek
gespiegeld en vliegt de cube weer naar beneden, hierbij neemt de 
snelheid weer toe. Als de cube de grond raakt stuitert hij weer omhoog.
De landingssnelheid bepaald hoe vaak, hoe ver en hoe hoog de cube 
stuitert.
Klaar?: Done.

<Brons:The Rocket>
Voor "in-flightentertainment" gaan we pickups plaatsen in de lucht
(statisch). De pickup voor brons is een raket. Als de raket geraakt
wordt, wordt de snelheid en de "klim" snelheid voor een vast aantal 
seconden aangepast. Deze variabelen moeten aangepast kunnen worden in 
de inspector. Hierdoor kan er per raket een andere actie gemaakt 
worden.
Klaar?: Done

<Zilver:Rocket Variations>
Maak van de basis raket de variabelen aanpasbaar in de inspector. 
Maak tenminste 3 variaties op de raket, geef alle variaties een 
andere kleur en maak er Prefabs van. Construeer met de prefabs een
speelbaar level van tenminste 10 elementen.
Klaar?: Done

<Goud:Bouncing Ball>
Maak vanuit de raket een nieuwe pick-ip; een stuiterbal. Pak je de 
stuiterbal dan wordt je stuiterkracht bij het laden versterkt.
Klaar?: Done.

<Brons:Klaar voor de start?>
Af... Zorg er voor dat de cube bij het starten van het spel, stil
staat. Zodra je op de spatiebalk drukt start de cube met bewegen.
Klaar?: Done.

<Zilver:Vluchthoek>
Om het spel wat spannender te maken, gaan we de vluchthoek variabel 
maken tijdens de start. Als het spel begint, wordt de variabele van 
de vluchthoek weergegeven in een GUItext, de variabele loopt langzaam 
op en af. Als de speler op de spatiebalk drukt wordt de cube gestart
met de gekozen vluchthoek.
Klaar?: Somewhat done. Beep

<Goud:Kanon>
Om het spel wat spannender te maken, gaan we de vluchthoek variabel 
maken tijdens de start. Als het spel begint, wordt de variabele van 
de vluchthoek weergegeven in een GUItext, de var loopt langzaam op en 
af. Als de speler op de spatiebalk drukt wordt de cube gestart met de
gekozen vluchthoek. Om de spel ervaring te vergroten gaan we de
Guitext aanvullen met een cilinder. De cilinder vertegenwoordigd een 
kanon waaruit de cube wordt "geschoten". Het kanon en de cube roteren
mee met de vluchthoek, zorg voor een optimale illusie.
Klaar?: Done. (Op bepaalde hoeken lijkt het nog wat odd)

<Brons:Verder en verder>
Nu je de basis van de spelelementen hebt gemaakt kun je een simpele 
versie van het spel testen. Je komt er alleen snel achter dat het spel
geen uitdaging bied. Eenmaal in de lucht kun je alleen maar afwachten
wat er gebeurd, je hebt immers geen controle meer over je cube. 
Om de Flightrange wat te kunne beïnvloeden, gaan we een gebruikers 
input toevoegen welke de cube een ander pad kan geven. Als je in de 
lucht op de linker muisknop drukt, krijgt de cube weer "lift". 
Koppel een kopie van het raketscript aan je cube en pas dit zo aan, 
dat de muisknop het raketscript activeerd. Laat je de muisknop los 
dan worden de oude waardes weer hersteld!
Klaar?: Done

<Zilver:Wapper Wapper>
Lees opdracht Brons, maar pas het flightrange script op de volgende 
punten aan. Als je op de linkermuisknop drukt doet hij éénmaal een 
liftbeweging, je kunt maar 10x op de muis drukken, want hierna werkt 
lift niet meer.
Klaar?: Done.

<Goud:Opladen>
Zoals beschreven bij de opdracht Zilver maak je een lift script welke
per muisklik de cube weer een stukje omhoog laat vliegen. Na 10x 
klikken kun je niet meer klikken, maar elke seconde krijg je weer een
klik erbij. Deze kliks laat je zien in een GUItext.
Klaar?: Done.

<Brons:Start en Stop>
Zodra het spel start kun je één keer je cube afschieten. Voor brons
moet dit vaker kunnen. Zorg ervoor dat als je geland bent het spel na 
een aantal seconden weer herstart.
Klaar?: Done.

<Zilver:Overnieuw>
Zodra het spel start kun je één keer je cube afschieten. Voor brons 
moet dit vaker kunnen. Zorg er voor dat als je geland bent het spel 
na een aantal seconden weer start. Het mag 4x herstart worden.
Klaar?: Done.

<Goud:Wie is de beste?>
Zodra het spel start kun je één keer je cube afschieten. Voor brons 
moet dit vaker kunnen. Zorg er voor dat als je geland bent het spel 
na een aantal seconden weer start. Het mag 4x herstart worden.
Als de cube land wordt de afstand van de cube (positie op de x-as> 
bewaard. Na de vier beurten krijg je een totaal afstand.
Klaar?: Niet mee Begonnen.